'Jika kamu merasa
takut, bersiaplah!'
'Jangan takut dan mundurlah!'
'Jangan berhenti sampai kamu menang!'
Hai!  Lepaskan tasnya!  Ayo!
Jadi kamu tidak akan melepaskannya?
Berikan aku tasnya!  Sekarang!
'Jika kamu merasa
takut, bersiaplah!'
'Jangan takut dan mundurlah!'
'Jangan berhenti sampai kamu menang!'
Anda ingin mencuri tas saya?
Ambil ini!
Kamu berani mencuri tasku!
Ada petunjuk tentang Savi?
- Tidak, Shikha.
Dia juga tidak ada di rumah sakit.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Anvi mencoba bertanya
di asrama kampus juga.
Savi juga tidak pergi ke sana.
Jika dia juga tidak menemui
adiknya, di mana Savi?
Halo!
Apa!
Dokter!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kakak baik-baik saja?
Anda segera menelepon saya.
- Jangan panik.
Adikmu mengalami kejang.
Tubuhnya menjadi kaku sebentar.
Tapi apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Tapi ini pertanda baik.
Sebenarnya saya menelepon
untuk menyampaikan kabar baik ini.
Adikmu bisa bangun kapan saja.
Matanya bergerak.
Bahkan anggota tubuhnya
menunjukkan tanda-tanda pergerakan.
Saya minta maaf, Suster.
Aku bersikap kasar padamu karena marah.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Anda adalah satu-satunya keluarga yang saya miliki.
Dan aku memintamu
untuk pergi dariku.
Mohon maafkan saya.
Aku melampiaskan kemarahanku padamu.
Tapi saya senang hari
ini, karena kata dokter
kamu akan segera baik-baik saja
dan bisa sadar kembali kapan saja.
Tolong segera sembuh.
Aku rindu mendengarmu
menyebut namaku.
Saya merasa sangat sendirian.
Yang kami berdua miliki
hanyalah dukungan satu sama lain.
Hari ini saya merasa seperti sekali lagi
seseorang telah
mengambil segalanya dariku.
Saya tidak akan mogok.
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan melawan
Melawan setiap kesulitan
dan aku akan menang.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya hanya butuh dukungan
Anda dalam pertarungan ini.
Tolong sembuhlah.  Demi aku!
Mudah-mudahan dia
akan segera datang.
Kami harus membuat
perubahan dalam perawatannya.
Kami membutuhkan tanda tangan
Anda pada formulir persetujuan.  Perawat..
Di Sini.
Di Sini?  - Ya, Bu.
Terima kasih!  - Oke.
Saya akan menyiapkan surat-surat lainnya.
Lakukan pembayaran hari ini sendiri.
Saya akan mengambil tagihannya, Pak.
- Tentu.
Ini tagihanmu.
'Bagaimana saya bisa
membayar sejumlah besar uang!'
Dokter Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir, Pak Ishaan.
Saya memberi tahu istri Anda
bahwa saudara perempuannya
akan sadar kembali kapan saja.
Dan maaf, kami terpaksa
menghubungi Anda karena
telepon istri Anda
tidak dapat dihubungi.
Tidak apa-apa.
- Pak, mereka adalah suami dan istri.
Jika Anda memberi tahu
yang satu, yang lain akan tahu.
Jadi mengapa meminta maaf?
Sebenarnya Pak Ishaan..
Kita harus melakukan perubahan
terhadap pengobatan Bu Harini.
Saya sedang berbicara dengan
istri Anda tentang pembayarannya.
Katakan saja jumlahnya.  Saya akan membayarnya.
- Tidak perlu.
Saya akan membayar semua tagihan
pengobatan saudara perempuan saya di sini.
Savi, selama ini saya sudah
menanggung biaya Harini.
Dan saya akan terus melakukannya.
- Aku bilang, tidak perlu.
Saya sendiri yang bisa membayarnya.
Anda sudah cukup
merawat keluarga saya.
Tidak perlu merawat adikku.
Saya bisa mengatasinya.
Saya bukan hanya saudara
perempuannya tetapi juga wali sahnya.
Untuk apapun yang berhubungan dengannya,
teleponlah aku saja, bukan orang lain.
Oke.  Saudari..
Di sini untuk keadaan darurat
atau pertanyaan tentang Ibu Harini
tolong telepon dia.
- Oke, Pak.  - Terima kasih.
Jawab panggilannya, Ishaan!
Apa yang terjadi, Riva?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tampak kesal.
- Apakah Ishaan memberitahumu kemana dia pergi?
Apa?
Bukankah dia tertidur di kamarnya?
Tidak, Bibi!  Faktanya, dia
tidak tidur sepanjang malam.
Dia sedang menatap ke luar jendela.
Saya ada di sana sepanjang malam.
Tapi kemudian, saya tertidur.
Ketika saya bangun,
dia tidak ada di kamar.
Mungkin dia ada di atap.
- Tidak, Bibi.
Saya telah mencari
di seluruh rumah.
Dia tidak ada di sini.
Bahkan mobilnya tidak ada di sini.
Tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Saya telah menelepon berkali-kali.
Nomornya tidak dapat dihubungi.
Kemana dia pergi
pagi-pagi sekali?
Saya tidak tahu.
Saya ingin tahu apakah Savi
telah memulai drama baru.
Mungkin dia menelepon
dan memberitahunya sesuatu.
Dan karena marah, Ishaan..
- Tidak, Bibi.
Dia stres sepanjang malam.
Dia tidak tidur sama sekali.
Jika dia mengemudi
dengan pikiran stres, maka..
Ini semua salahku.
Aku ketiduran.  Saya tertidur.
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah membiarkan dia pergi.
Tidak..
- Aku berdoa agar Savi kembali.
Apakah kamu sudah gila?
Dengar sayang..
Saya tahu Anda
memiliki hati yang murni.
Anda tidak pernah ingin
menyakiti siapa pun.
Tapi, Reeva, kamu perlu belajar
tentang bagaimana dunia ini berjalan.
Anda berdoa kepada
Tuhan agar Savi..
Anda ingin Savi kembali ke sini!
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan
bahwa dia meninggalkan
rumah ini sendirian.
Dia sudah keluar dari hidup kita sekarang.
Jika tidak, kami harus
menunggu adiknya pulih.
Dan kemudian, dia akan meninggalkan
rumah ini dan kehidupan kami.
Ada baiknya kita tidak
perlu menunggu terlalu lama.
Dan gadis malang itu meninggalkan
rumah ini dan hidup kami.
Tante!
Apa yang kamu katakan!
Kakak ipar Savi telah melakukan
banyak hal untuk kami dan keluarga ini.
Dia menyelamatkan Durba dari Amrut.
Saudaramu..
Dia menyelamatkanku dari kakakmu.
Bibi, dia membawa kembali Chinmay.
Alih-alih berterima kasih
padanya, Anda malah mengutuknya.
Cukup!
Tetaplah dalam batas Anda dan bicaralah.
Jangan lupa dengan
siapa Anda berbicara.
Dan kamu..
Anda memuji Savi.
Anda berbicara
tentang kebaikannya
dan siapa yang dia selamatkan.
Apakah kamu lupa Ishaan?
Dia telah melakukan segalanya
untuk keluarga kami, selalu.
Bagaimana kamu bisa melupakan dia?
Ishaan adalah pria yang seperti itu..
Bukan hanya untuk keluarganya..
Dia bisa mengorbankan
segalanya bahkan untuk orang lain.
Kontribusinya jauh lebih
besar dibandingkan Savi.
Dan Anda berbicara
tentang nikmat Savi.
Kakiku!  bantuan Savi!
Ishaan telah membalas
semua kebaikannya.
Dia memasukkannya ke asrama.
Dia mengatur makanannya
dan semua fasilitas lainnya.
Bahkan, dia membawanya pulang.
Dan adiknya yang saat
ini berada di rumah sakit..
Ishaan menanggung
semua biaya untuknya.
Jadi, Savi
tidak memberikan bantuan apa pun.
Ishaan melakukannya.
Anda memberi saya
daftar bantuannya.
Itu tidak menguntungkannya.
Itu rencananya.
Dia ingin menampilkan
image yang bagus
dan tinggal di rumah ini selamanya.
Dan kemarin..
Setelah apa yang dia lakukan kemarin..
Anda tidak perlu memanggilnya
sebagai saudara ipar lagi.
Jangan berani-berani
menelepon adik iparnya lagi.
Bibi, aku hanya ingin bilang..
- Cukup!
Anda akan kuliah.  Benar?
Pergi dan belajar.
Jangan menguliahi kami.
Pergi sekarang!
Tuhan tahu di mana dia berada.
Dia bahkan tidak
menjawab panggilannya.
Jangan kuatir.
Mari ikut saya.  - Di mana?
Ayo pergi ke kamar Ishaan.  Datang.
Savi, dengarkan aku.
- Aku tidak mau.
Anda harus mendengarkan saya.
- Pak, tolong!
Itu adalah rumah sakit.
Ini bukan rumahmu.
Anda tidak boleh berteriak atau menghina
saya atau membuat keributan di sini.
Biar saya perjelas tentang satu hal.  Saya
adalah wali sah saudara perempuan saya.
Saya tahu betul
bagaimana cara merawatnya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Savi, dengarkan aku.
Saya bisa mengerti
mengapa Anda marah.
Tapi cobalah untuk memahami satu hal.
Savi, pengobatan adikmu
akan memerlukan banyak biaya.
Apakah Anda punya rencana
untuk mengatur uang itu?
Beri tahu saya.
Jadi, tenanglah dan pikirkan.
Dan pikirkan hanya
tentang adikmu.
Apapun masalah
yang ada di antara kita..
Hal itu seharusnya tidak
mempengaruhi pengobatannya.
Jadi, izinkan saya membayarnya.
Agar kamu bisa menebus
dosa-dosamu.  Benar?
Jangan lupa..
Kamu ingin menjaga adikku.
Anda ingin dia dirawat.
Hal yang kamu bicarakan..
Kesalahan Anda bertanggung
jawab atas kondisinya.
Dan Anda tidak dapat
memikul beban itu.
Anda menyesalinya.
Rasa bersalah itu menghantui Anda.
Adikku atau aku bukanlah Tuhan.
Kami tidak mempunyai
kekuatan untuk memaafkan Anda
setelah mempertimbangkan
perbuatan mulia Anda.
Jadi, tolong.
Jangan mencoba bersikap mulia.
Aku tahu cara merawat adikku.
Dan ada satu hal lagi.
Anda tidak akan membayar
sepeser pun untuk perawatannya.
Ingatlah hal ini.
Anda memberi saya kartu kredit ini.
Ingat?
Pak Ishaan, ini 5000 rupee Anda.
Apa maksudmu?
Cicilan.
Angsuran apa?  - Pinjaman.
Dari siapa Anda mengambil pinjaman?
- Dari kamu.
Pak sebenarnya jumlahnya
semakin bertambah.
Saya tidak bisa membayar Anda
dalam jumlah besar sekaligus.
Jadi, saya berpikir untuk
membayar Anda dengan mencicil.
Dari mana Anda
mendapatkan uang ini?
Saya menjual catatan saya.
Saya biasa melakukan hal yang sama di Ramtek.
Tolong ambillah..
Biarkan aku melakukan satu hal.
Biarkan saya mencatatnya.
Agar kita berdua bisa mengingatnya.
'Saya sudah kembali Pak Ishaan..'
'5000 rupee.'
Saya mencantumkan tanggalnya.
Silakan tanda tangan di sini.
Tolong lakukan itu.
Anda dapat menyimpan uangnya.
Setelah Anda mendapatkan
jumlah yang besar..
Anda bisa memberi saya
cicilan yang besar.  Oke?
Tunggu..
- Oke.
Simpan itu.
Apa ini?
kartu SIM.
Itu adalah kartu kredit.
Lalu kenapa kamu bertanya padaku?
Tapi kenapa kamu
memberiku kartu kreditmu?
Savi, ini untuk keadaan darurat.
Tolong simpan itu.
Simpan ini juga.
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Anda bisa menyimpannya.
Ini..
Savi, aku membelikannya untukmu.
Sudah kubilang..
- Aku juga sudah bilang!
Lepaskan amarahmu.
Bersikaplah praktis, Savi.
Anda tidak dapat menghasilkan banyak
uang dengan menjual catatan Anda
untuk pengobatan adikmu.
Ambillah.
Adikmu seharusnya tidak
menderita karena kemarahanmu.
Apakah kamu tidak mengerti aku?
Anda bukan mesias saya.
Bahkan jangan mencoba menjadi seperti itu.
Ambil kartumu.
- Aku tidak menginginkan itu.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda tidak memahami
hal sederhana ini.
Haruskah saya melakukan apapun yang saya inginkan?
Ya, lakukan apapun yang kamu mau.
Sudah selesai.
Dan saya tidak
mengungkapkan kemarahan saya.
Aku mengungkapkan
kebencianku padamu.
Simpan mereka di sini secepatnya.
Ambil buku-buku itu.
Saya tidak ingin apa pun di
rumah saya yang menjadi miliknya.
Ayo cepat.
Masukkan pakaian ini ke dalam kotak
dan membuangnya.
Jangan membuangnya.
Bakar mereka.
Singkirkan semuanya.  Sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Belum genap 24 jam
Savi meninggalkan rumah.
Seperti yang dikatakan
hal-hal baik harus
segera dilakukan.
Itu sebabnya, aku
membawamu ke sini.
Anggap saja ini sebagai peluang.
Lihat, Reeva.
Apapun yang terjadi tadi malam..
Satu hal yang jelas sekarang.
Pernikahan Ishaan dengan Savi..
Dia tidak menikahinya
sesuai keinginannya.
Dia menikahinya karena paksaan.
Kami tidak menyadari hal ini
bahwa Ishaan menganggap
dirinya bertanggung jawab
atas kematian
anggota keluarga Savi.
Bersama kami, bahkan kamu
pun pasti merasa lega sekarang
mengetahui bahwa Ishaan tidak
ada hubungannya dengan Savi.
Tidak ada apa pun di antara mereka.
Hubungan mereka dibangun
atas dasar penyesalan,
keterpaksaan kewajiban,
dan pertobatan.
Ini pasti akan gagal.
Itu ditakdirkan untuk berakhir.
Itu pasti akan berakhir.
Ya.
Perasaan Savi pada Ishaan..
Saya yakin cintanya
padanya telah
memudar setelah
ditampar olehnya.
Sudahkah Anda
memahami maksudnya?
Ini berarti..
Ishaan tidak punya
perasaan pada Savi.
Mungkin dia masih
mencintaimu, sayang.
Lihat, Reeva.
Itu sebabnya, aku memberitahumu.
Kamu harus mendapatkan cintamu kembali.
Dan kamu harus
kuat untuk itu, Reeva.
Lihat, kami semua bersamamu.
Dan saya tidak pernah mempertimbangkan Savi
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Aku selalu mempertimbangkanmu
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Faktanya, dia bahkan
tidak ada untukku.
Dia adalah kesalahan dari
kelahiranku sebelumnya.
Atau dia adalah
hukuman atas dosaku.
Saya telah menyingkirkan
itu atas karunia Tuhan Ganesh.
Lihat, Reeva.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya memberi tahu Anda ini
berdasarkan pengalaman saya.
Sebuah rumah dibangun atas dasar cinta.
Namun untuk membangun
sebuah rumah, untuk
melindunginya, seorang
perempuan perlu menuntut haknya.
Dan untuk menjaga kesatuan keluarganya
seorang wanita harus tetap waspada.
Dan Anda juga harus tetap waspada.
Savi seharusnya tidak kembali
lagi ke kehidupan Ishaan.
Jangan hanya menunjukkan hak Anda.
Anda juga perlu
mengklaim hak Anda.
Hanya dengan begitu hidup
Anda akan kembali normal.
Lihat, Reeva.
Suatu hubungan
bukanlah penghargaan
yang diberikan
seseorang kepada Anda.
Dan Anda menerimanya.
TIDAK.
Suatu hubungan perlu dibentuk.
Dan Anda harus menjalin hubungan
dengan Ishaan sekali lagi.
Dan kali ini
kamu akan mengambil inisiatif.
Apakah kamu menangkapku?
'Setelah menipuku,
kamu tidak punya hak'
'untuk menanyaiku.'
'Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Aku tidak ingin bertemu denganmu.'
'Jangan coba-coba menemuiku.'
'Seharusnya kamu berpikir dua kali
sebelum memperbaiki pernikahanku.'
'Kamu membuatku menikah
dengan seseorang karena siapa'
'seluruh keluargaku..
Bangunlah, Suster.
Semoga segera sembuh.
Jika Anda pulih sepenuhnya
kita akan bisa saling mendukung.
Kami akan bisa saling
memberi kekuatan.
Kita harus berada di
sana untuk satu sama lain.
Aku juga tidak akan jatuh lemah dan
tidak akan membiarkanmu jatuh lemah.
Jangan berpikir bahwa saya akan mengatakannya
bahwa kita harus kembali ke
Ramtek dan pindah ke kota baru.
Tidak, kami akan tetap kembali ke sini.
Di Pune.
Untuk tinggal di kota ini
dan untuk mewujudkan impian
saya menjadi petugas IAS
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya tidak membutuhkan
suami atau mentor.
Aku bisa menjaga diriku sendiri,
mimpiku, dan kamu dengan baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, tagihannya harus dilunasi.
Ishaan, kenapa kamu
tidak menjawab teleponku?
Aku pasti sudah meneleponmu
100 kali.  Siapa yang melakukan itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Savi pasti punya trik baru.
Benar?
Dia pasti menelepon dan
mengatakan dia dalam masalah besar.
Dan dia pasti bergegas
menyelamatkannya.
Benar?
Saya tidak tertarik mengetahui
apa yang terjadi padanya.
Yang ingin saya
ketahui hanyalah apakah
dia akan pindah
kembali ke rumah ini.
Berhenti membicarakan semua ini.
SAYA..
Saya pergi menemui Harini.
Saya mendapat telepon dari rumah sakit.
Apakah dia keluar dari bahaya?
Semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda mendapat
telepon dari rumah sakit?
Itu adalah saudara perempuan Savi.
Mereka bisa saja meneleponnya.
Mereka menelepon Savi terlebih dahulu.
Mereka menelepon saya karena
mereka tidak dapat menghubunginya.
Sungguh luar biasa dia!
Tapi aku sangat mengenalnya.
Dia pasti sengaja menelepon
petugas rumah sakit.
Bagaimanapun, tagihan
rumah sakit harus dibayar.
Dia pasti bertanya-tanya
bagaimana dia bisa membayarnya.
Dia menamparmu karena marah
tapi bagaimana dia akan meminta
bantuan keuangan sekarang?
Jadi dia memutuskan orang
rumah sakit untuk meneleponmu.
Dia sekarang akan mengerti
betapa sulitnya untuk bertahan hidup.
Sudah saatnya dia
menghadapi kenyataan hidup.
'Minggu besar mulai tanggal
2 Mei dan seterusnya..'
'Tidak ada teman atau orang kepercayaan'
'atau dukungan emosional..'
'Sendirian..
Jaga dirimu baik-baik..'
'Langit adalah batasnya bagimu.'
'Seseorang memegang tanganku
di sini suatu hari dan berjanji padaku'
'bahwa dia akan membantuku
mewujudkan impianku.'
'Orang yang sama'
'telah menikamku dari belakang.'
'Tapi kisah Savi Chavan,
Virat dan putri Sai'
'belum berakhir.'